Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Бұл Шунсуи!
Сен менің бөлмеме қайтадан рұқсатсыз кірдің!
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз!
Қандай шын жүректен кешірім сұрау!
Мені кешіріңіз! (Шунсуи) Уф
Адамдар көп! Кіргенім жаман болды.
Бірақ мен Ямадзиимо суреттермен безендіре ме деп ойладым...
Қарғыс атсын, қария.
Бұл баяғыда Soul Society-де пайда болған құбыжық.
Жан қоғамы қиын кезеңде пайда болады
Мен оны қиындата алар едім.
Енді ешқашан пайда болмайды
Егер ол қайтадан пайда болса
Сол кезде...
Мен бұл жерге ешқашан оралмаймын.
(Үстіңгі дененің құлау дыбысы)
Ха!
Ха... Ямадзи~!
(оқ ату)
Уф!
Мен өлім құдайларының басшысы болсам да.
Өлу қандай аянышты.
Шигекуни Ямамото
Кеттік, Хашвальд.
Иә
Иә?
Өлсем де қашып кетпеймін дейсің бе?
Мәнсіз
Шигекуни Ямамото, сен жарымжан адамсың.
Мен сені бес арнайы жасақтың құрамынан неге шығардым?
Білудің қажеті жоқ.
Сен неге сол қолыңды емдемедің?
Егер мен әлгі адам әйелге мені емдеуді бұйырған болсам, мұны істеуім керек еді.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Адамдарды пайдаланғың келмеді.
Мен білемін
Сіз Эйзенмен шайқастың ортасында болуыңыз мүмкін.
Ол адам Ичиго Куросакиге қатысты ма деп алаңдады.
Ал қазірдің өзінде тек Жан қоғамында емес.
Менің алдымда тұр, тіпті мына дүниені арқаңа көтеріп.
Және жеңілді
Сіз әлсіз Шигекуни Ямамото болдыңыз
Сіз бұрын басқа болдыңыз.
Сіз негізін қалаған түпнұсқа Готей 13 корпусы болды
Готей тек аты-жөні бойынша қатыгез өлтірушілер тобы болды.
Бірақ олар соншалықты қорқынышты топ болды.
Шигекуни Ямамото - мұның бәрін бірге ұстайтын адам. Сіз шынымен де қылыштай жынсыз.
Жауды жеңу үшін пайдалының бәрін пайдаланыңыз.
Ол кісінің, тіпті қол астындағылардың да ауыртпалығын күлдей ауыртпалықпен сезінбеген адам еді.
Бірақ бұл біз Квинсиді жойғаннан кейін өзгерді.
Бейбіт әлемге қол жеткізгендер
Қорғау керек нәрсені көбейт, мейірімділік
Мен кішігірім әділдік пен мақтаныш үшін тартынамын⸺
Әлсіздер тобына қысқартылған
Өйткені сен өлгенше надан болдың.
Мен сізге айтамын
Жан қоғамы өлуге жақын, бірақ
Он үш Готей корпусы мың жыл бұрын бізбен бірге қайтыс болды.
Аяқтау
Жұлдызды крест рыцарларының барлық есімдерін айтыңыз (Sternritter)
Жан қоғамын түбегейлі құлату.
Не... (Шинигами) Не!
Қасиетті жауынгер (Золдат)
Қарақшылар армиясының кездейсоқ солдаты!
Уф!
Шегінме! Мұндай адамдар...
(Қасқырдың айқайы)
Аһ!
Grrrrrrr... күшті
Көмек... көмек...
Ах!
Бітті.
(Ичигоның тыныс алуы)
Жоғалып кетпеңіз
Жоғалып кетпеңіз!
Соңында?
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Негізі мен оны ертерек ашқым келді, бірақ...
Жақсы емес...
Иә? Бұл не?
Мен Стернритер Шаз Доминомын
Берілген қуат...
(Жарылыс дыбысы)
Хмм!
Ха!
Сәттілік
Ах!
Рейацу жоғалып кетті!
Қазір не...
Рукия мен Ренжи...
Ол тірі болды ма?
Ой, жарайды, мен тірімін.
Түсіндім... Жақсы.
Мен ұзаққа бармаймын...
Готей капитаны ретінде 13
Сейрейтейді таптаған жексұрындарды жеңе алмай.
Көптеген жауынгерлер қаза тапты
Қол астындағыларды және отбасын қайғыру
Ақырында жеңіліп өлемін деп үміттенемін.
Мен қатты ұялдым.
Өтеу Менің ағам адам.
Әдетте мен бұл шайқасқа араласпас едім.
Оның бұл жерде болмауы да керек.
Сол ағаға соңғы өтінішім
Менің қорқынышты қолайсыздықтарымды кешіріңіз.
Бұл өте қорқынышты.
Жанды қорғау қоғамы
Ичиго Куросаки
Бұл қайталау...
Ах, бұл Ичиго Куросаки болуы керек.
Тазартуды қалайсыз ба?
Жоқ, кеттік.
Құрметті сізге...
Жауап болмады
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Ол сондай жігіт.
Мен жауапсыз білемін
Саған қалдырамын, Ичиго Куросаки.
Мәртебелі, бұл...
Ичиго Куросаки
Мен қандай қулық жасағанымды білмеймін, бірақ Киргенің түрмесін бұзып үлгердім.
Бірақ сол соққыға жығылған денеңмен менімен соғыспақсың ба?
Сіз жаудың басшысысыз ба?
Жау?
«Иә» немесе «Жоқ» деп айта аласыз
Кешір, Субару, бірақ—
Жан қоғамын кім шатастырды?
Мен сенен не айтып тұрғаныңды сұрап тұрмын!
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Мәртебелі
Көріп отырғаныңыздай, Хашвальд.
Бізге осы уақытқа дейін жету мүмкін емес
Оны ұсақтап алайық
Ууууах!
Гецуга...
Ха…
Теншо!
Ха!
Уф!
Цк... Арх!
Ха!
Ха…
Ол әлі де тыныс алуы керек.
Оны қамалға апарыңыз
Мен сені тірілтіп, қамқорлығыма қосамын.
Түсінікті
Ха…
Ақымақ! Бұл...
Брут Вене?
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Мәртебелі!
Мен шатастырдым.
Сәтсіз қалдыңыз ба?
Сіз бір-екі шабуылға қарсы тұра алған кезде не туралы айтып отырсыз?
Мен бір нәрсеге сенімдімін: полиция араласқан күнде де өзімді қорғай аламын.
Уф...
Бұл қателік емес пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Шамасы
Кильге Опиді тоқтату үшін оны кім пайдаланды?
Бұл сәтсіздікке ұшыраған сияқты.
Оны табиғи Квинсидің орнына сынған бетке қолдану керек еді.
Сізге тез рахмет
Мен сіздің реиацуыңыздағы естеліктерді ояттым.
Сіз Кильге түрмесімен байланыста боласыз.
Ол Рейацуды жою үшін оны шегіне дейін босатуды жалғастырса керек.
Жарылған рухани қысымның қалдықтары болып табылады
Денеге қайта оралумен бір мезгілде Кирге реиацу да қатысады.
Сосын, ақырындап, жанымның тереңіне жеттім⸺
Киргенің Рейацу Квинси ретінде
Мен сіздің реиацу естеліктеріңізді көзден ояттым.
Кирге түрмесі жауларды басуға арналған.
Квинсиді ұстау мүмкін емес
Не... дедіңіз?
Reiatsu жады?
Квинси дегеніміз не?
Мен көремін.
Сіз өзіңіз туралы ештеңе білмейсіз.
Тіпті өз анам туралы
Ха…
Мені үйге апарыңыз
Мен сізді ақырындап қайта тәрбиелеуді жоспарладым, бірақ...
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Мен енді өз ұстанымымды соншалықты жайбарақат ұстай алмаймын.
Оларды күшпен бағындырып, үйлеріне апарайық.
Гррр…
Мен сенің айтқаныңды естідім!
Мен сізге оны көрінбейтін империяда естуге рұқсат етемін (Ванденрейх)
Қарғыс атқыр...
Азап сақинасы (Квар Крейс)
Енді мен сізге Ичиго Куросакиді көрсетейін.
Қарғыс атқыр...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Гецуга Теншо!
Ха!
Аһ!
Келесі жолы мен оны ұстанамын.
Менің ойымша, сіз оны Brute Vene арқылы айналып өте аласыз.
Менің...
Һм?
Бұл...
Уақыт келді, Мәртебелі.
Бұл көлеңкелі аймақтан тыс әрекеттердің шегі (Шаттен Берейх).
Ванденрайхқа оралыңыз.
Ақымақ, әлі уақыт бар...
Түсіндім, Сосуке Эйзен
Бұл оның айласы ма?
Бірнеше минуттық байланыста менің сезімдерім аздап бұзылды ма?
Хашвальд, сен байқадың да, үндемей қалдың.
Тоқтасам ысырап болар деп ойладым.
А... Жарайды.
Кеттік
Уақыт болды, мен үйге кетемін~
Сонымен... Менің ойымша, сіз оны енді ести алмайсыз.
Күте тұрыңыз!
Сіз маған қашып кетуге рұқсат бересіз деп ойлайсыз ба?
Жан қоғамына не істедің?
Саған қашып кетуге мүмкіндік жоқ.
Мен саған күтемін дедім!
Қоштасу Ичиго Куросаки
Мен саған бір күні қайтып келемін
Жараларыңызды емдеп, күтіңіз.
Қараңғыда туған балам.
♪～
～♪
Қарап тұрған аспандағы жұлдыздарға ілес
Қабағымның ар жағында түтіндеген сәуле
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory